Miłość szczęśliwa. Czy to jest normalne,
czy to poważne, czy to pożyteczne -
co świat ma z dwojga ludzi,
którzy nie widzą świata?

Wywyższeni ku sobie bez żadnej zasługi,
pierwsi lepsi z miliona, ale przekonani,
że tak stać się musiało - w nagrodę za co?
za nic;
światło pada znikąd -
dlaczego właśnie na tych, a nie na innych?
Czy to obraża sprawiedliwość? Tak.
Czy to narusza troskliwie piętrzone zasady,
strącą ze szczytu morał? Narusza i strąca.

Spójrzcie na tych szczęśliwych:
gdyby się chociaż maskowali trochę,
udawali zgnębienie krzepiąc tym przyjaciół!
Słuchajcie, jak się śmieją - obraźliwie.
Jakim językiem mówią - zrozumiałym na pozór.
A te ich ceremonie, ceregiele,
wymyślne obowiązki względem siebie -
wygląda to na zmowę za plecami ludzkości!

Trudno nawet przewidzieć, do czego by doszło,
gdyby ich przykład dał się naśladować.
Na co liczyć by mogły religie, poezje,
o czym by pamiętano, czego zaniechano.
kto by chciał zostać w kręgu.

Miłość szczęśliwa. Czy to jest konieczne?
Takt i rozsądek każą milczeć o niej
jako skandalu z wysokich sfer Życia.
Wspaniale dziatki rodzą się bez jej pomocy.
Przenigdy nie zdolałaby zaludnić ziemi,
zdarza się przecież rzadko.

Niech ludzie nie znający miłości szczęśliwej
twierdzą, że nigdzie nie ma miłości szczęśliwej.

Z tą wiarą lżej im będzie i żyć, i umierać.






W malinowym chruśniaku, przed ciekawych wzrokiem
Zapodziani po głowy, przez długie godziny
Zrywaliśmy przybyłe tej nocy maliny.
Palce miałaś na oślep skrwawione ich sokiem.

Bąk złośnik huczał basem, jakby straszył kwiaty,
Rdzawe guzy na słońcu wygrzewał liść chory,
Złachmaniałych pajęczyn skrzyły się wisiory
I szedł tyłem na grzbiecie jakiś żuk kosmaty.

Duszno było od malin, któreś, szapcząc, rwała,
A szept nasz tylko wówczas nacichał w ich woni,
Gdym wargami wygarniał z podanej mi dłoni
Owoce, przepojone wonią twego ciała.

I stały się maliny narzędziem pieszczoty
Tej pierwszej, tej zdziwionej, która w całym niebie
Nie zna innych upojeń, oprócz samej siebie,
I chce się wciąż powtarzać dla własnej dziwoty.

I nie wiem, jak się stało, w którym okamgnieniu,
Żeś dotknęła mi wargą spoconego czoła,
Porwałem twoje dłonie - oddałaś w skupieniu,
A chrusniak malinowy trwał wciąż dookoła.







Jest nam tak cicho, że słyszymy
piosenkę zaśpiewaną wczoraj:
"Ty pójdziesz górą, a ja doliną..."
Chociaż słyszymy - nie wierzymy.

Nasz uśmiech nie jest maską smutku
a dobroć nie jest wyrzeczeniem.
I nawet więcej, niż są warci,
niekochających żałujemy.

Tacyśmy zadziwieni sobą,
że coś nas bardziej zdziwić może?
Ani tęcza w nocy.
Ani motyl na śniegu.

A kiedy zasypiamy,
we śnie widzimy rozstanie.
Ale to dobry sen,
ale to dobry sen.
bo się budzimy z niego.







Wciąż rozmyślasz. Uparcie i skrycie.
Patrzysz w okno i smutek masz w oku...
Przecież mnie kochasz nad życie?
Sam mówiłeś przeszłego roku...
Śmiejesz się, lecz coś tkwi poza tym.
Patrzysz w niebo, na rzeźby obłoków...
Przecież ja jestem niebem i światem?
Sam mówiłeś przeszłego roku... 




- Powiedz mi jak mnie kochasz.
- Powiem.
- Więc?
- Kocham cie w słońcu. I przy blasku świec.
Kocham cię w kapeluszu i w berecie.
W wielkim wietrze na szosie, i na koncercie.
W bzach i w brzozach, i w malinach, i w klonach.
I gdy śpisz. I gdy pracujesz skupiona.
I gdy jajko roztłukujesz ładnie -
nawet wtedy, gdy ci łyżka spadnie.
W taksówce. I w samochodzie. Bez wyjątku.
I na końcu ulicy. I na początku.
I gdy włosy grzebieniem rozdzielisz.
W niebezpieczeństwie. I na karuzeli.
W morzu. W górach. W kaloszach. I boso.
Dzisiaj. Wczoraj. I jutro. Dniem i nocą.
I wiosną, kiedy jaskółka przylata.
- A latem jak mnie kochasz?
- Jak treść lata.
- A jesienią, gdy chmurki i humorki?
- Nawet wtedy, gdy gubisz parasolki.
- A gdy zima posrebrzy ramy okien?
- Zimą kocham cię jak wesoły ogień.
Blisko przy twoim sercu. Koło niego.
A za oknami śnieg. Wrony na śniegu.



Miłość to znaczy popatrzeć na siebie,
Tak jak się patrzy na obce nam rzeczy,
Bo jesteś tylko jedną z rzeczy wielu.
A kto tak patrzy, choć sam o tym nie wie,
Ze zmartwień różnych swoje serce leczy,
Ptak mu i drzewo mówią: przyjacielu.

Wtedy i siebie, i rzeczy chce użyć,
Żeby stanęły w wypełnienia łunie.
To nic, że czasem nie wie, czemu służyć:
Nie ten najlepiej służy, kto rozumie.








Już kocham cię tyle lat,
na przemian w mroku i w śpiewie,
może to już jest osiem lat,
a może dziewięć - nie wiem.
Splątało się, zmierzchło - gdzie ty, a gdzie ja,
już nie wiem - i myślę w pół drogi,
że tyś jest rewolta i klęska, i mgła,
a ja to twe rzęsy i loki.








Lubię szeptać ci słowa, które nic nie znaczą -
Prócz tego, że się garną do twego uśmiechu,
Pewne, że się twym ustom do cna wytłumaczą -
I nie wstydzą się swego mętu i pośpiechu.
Bezładne się w tych słowach niecierpliwią wieści -
A ja czekam, ciekawy ich poza mną trwania,
Aż je sama powiążesz i ułożysz w zdania,
I brzmieniem głosu dodasz znaczenia i treści...
Skoro je swoją wargą wyszepczesz ku wiośnie -
Stają mi się tak jasne, niby rozkwit wrzosu -
I rozumiem je nagle, gdy giną radośnie
W śpiewnych falach twojego, co mnie kocha, głosu.







Pisz do mnie listy
srebrem potoków
na srebrnoźółtych kartach pól,
pisz do mnie listy
górskim poświstem;
napisz mi, droga, kwiatów ból.
W chmurnej otchłani skały płaczą.
Na górskiej grani
słońca krwią
napisz mi, droga,
napisz na nich,
gdzie słońca myśli twoich są...






Lubię, kiedy kobieta omdlewa w objęciu,
kiedy w lubieżnym zwisa przez ramię przegięciu,
gdy jej oczy zachodzą mgłą, twarz cała blednie,
i wargi się wilgotnie rozchylą bezwiednie.

Lubię, kiedy ją rozkosz i żądza oniemi,
gdy wpija się w ramiona palcami drżącemi,
gdy krótkim, urywanym oddycha oddechem
i oddaje się cała z mdlejacym uśmiechem.

I lubię ten wstyd, co się kobiecie zabrania
przyznać, że czuje rozkosz, że moc pożądania
zwalcza ją, a sycenie żądzy oszalenia,
gdy szuka ust, a lęka się słów i spojrzenia.

Lubię to - i tę chwile lubię, gdy koło mnie
wyczerpana, zmęczona leży nieprzytomnie,
a myśl moja już od niej wybiega skrzydlata
w nieskończone przestrzenie nieziemskiego świata.





Gdy cię nie widzę, nie wzdycham, nie płaczę,
Nie tracę zmysłów, kiedy cie zobaczę;
Jednakże gdy cię długo nie oglądam
Czegoś mi braknie, kogoś widzieć żądam
I tęskniąc sobie zadaję pytanie:
Czy to jest przyjaźń? czy to jest kochanie?

Gdy z oczu znikniesz, nie mogę ni razu
W myśli twojego odnowić obrazu;
Jednakże nieraz czuję mimo chęci,
Że on jest zawsze blisko mej pamięci.
I znowu sobie powtarzam pytanie:
Czy to jest przyjaźń? czy to jest kochanie?

Cierpiałem nieraz, nie myślałem wcale,
Abym przed tobą szedł wylewać żale;
Idąc bez celu, nie pilnując drogi,
Sam nie pojmuję, jak w twe zajdę progi;
I wchodząc sobie zadaję pytanie:
Co tu mię wiodło? przyjaźń czy kochanie?

Dla twego zdrowia życia bym nie skąpił,
Po twą spokojność do piekieł bym zstąpił;
Choć śmiałej żądzy nie ma w sercu mojem,
Bym był dla ciebie zdrowiem i pokojem.
I znowu sobie powtarzam pytanie:
Czy to jest przyjaźń? czy to jest kochanie?

Kiedy położysz rękę na me dłonie,
Luba mię jakaś spokojność owionie,
Zda się, że lekkim snem zakończę życie;
Lecz mnie przebudza żywsze serca bicie,
Które mi głośno zadaje pytanie:
Czy to jest przyjaźń? czyli też kochanie?

Kiedym dla ciebie tę piosenkę składał,
Wieszczy duch mymi ustami nie władał;
Pełen zdziwienia, sam się nie postrzegłem,
Skąd wziąłem myśli, jak na rymy wbiegłem;
I zapisałem na końcu pytanie:
Co mię natchnęło? przyjaźń czy kochanie?







Jednego serca! tak mało! tak mało,
Jednego serca trzeba mi na ziemi!
Coby przy mojem miłością zadrżało:
A byłbym cichym pomiędzy cichemi...

Jedynych ust trzeba! skąd bym wieczność całą
Pił napój szczęścia ustami mojemi,
I oczu dwoje, gdzieby, patrzył śmiało,
Widząc się świętym pomiędzy świętemi.

Jednego serca i rąk białych dwoje!
Coby mi oczy zasłoniły moje,
Bym zasnął słodko, marząc o aniele,

Który mnie niesie w objęciach nieba...
Jednego serca! tak mało mi trzeba,
A jednak widzę, że żądam za wiele!






Chociaż raz
warto umrzeć z miłości.
Chociaż raz.
A to choćby po to,
żeby się później chwalić znajomym,
że to bywa.
Że to jest.
...Umrzeć.
Leżeć w cmentarzu czyjejś szuflady
obok innych nieboszczków listów
i nieboszczek pamiątek
i cierpieć...
Cierpieć tak bosko
i z takim patosem,
jakby się było Toscą
lub Witosem.
...I nie mieć już żadnych spraw
i do nikogo złości.
I tylko błagać Boga, by choć raz,
choć jeszcze jeden raz
umrzeć z miłości.





Oto ona Niby chmura dana
tym przelotnym kamieni rzeźbiarzom,
wszechżywotom, aby w niej czyniły
archanioła kształt, który widziany
w dawnym śnie - był w głosie rozpoznany.
Więc zielone głowice liści,
więc jak strugi deszczowej potop
kłębi roślin uchodzą do góry,
i na przekór powietrza oplotom
puchem brzęczą poczynając z chmury
archanioła wspierające stopy.
Więc zwierzęta w oparach bekowisk,
w kotłach polan w siebie przenikając,
pod namiotem trwających odnowień
tworząc z wolna w tonach rozpoznają
dłonie śmigłe niby pióra blasku
wypełnione jak kwiat nieba - łaską.
I on jeszcze rzeźbiarz nierozumny
krzesze chmurę w żelaznym śnie lęku,
krzesząc wznosi marmurowe trumny
albo martwe posągów kolumny
w podobieństwo twoje. Niepoznany
anioł nad nim dłutem z głazu gnany
to go wężem owinie roślinnym,
to powietrzem ominie płynnym
i nieznany trwa, promienie leje,
co jak w grobie skończone nadzieje -
z dłoni, które płomieniem padając
wrócą w dłonie, gdy się głazem stają.




Pani ma bardzo ładne czerwone usta,
Ale zdaje mi się, że są troszeczkę pomalowane.
Co za dziw? Wiadomo, że kobieta - to istota pusta...
Puchu marny, jak mówi poeta... To przecież znane.

Ale, proszę pani, czy to przeszkadza prawdziwej miłości?
Pani pozwoli, że ją do domu odprowadzę...
Co? Pani nie zawiera na ulicy znajomości?
Nie rozumiem... Ja przecież pani nie zawadzę...

Skąd znam panią? To dobre! Widziałem, jak z kinematografu
Wychodziła pani zeszłą razą w towarzystwie gości...
Szukałem panią! Jak babcię kocham! A tu trzeba trafu,
Że znowu panią widzę... Co za zbieg okoliczności!

Pani wybaczy, że ja tak mówiłem na pani usta...
Ale, moja pani, w dzisiejszych czasach... Bo tak

- to mi się pani podoba,
Nie lubię, gdy niewiasta jest niesubtelna... Są guściki i gusta,
A pani to w sam raz... Przepraszam, po kim ta żałoba?

Szanowny tatuś pani powiększył grono aniołków!
Co za nieszczęście! Proszę pani, a kto wspomaga matkę?
Stryjo? No no... Może pani przyjmie ten bukiecik fiołków?
Może wstąpimy razem na herbatkę?





Gdy domdlewasz na łożu, całowana przeze mnie,
Chcę cię posiąść na zawsze, lecz daremnie, daremnie.

Już ty właśnie — nie moja, już nie widzisz mnie wcale.
Oczy mgłą ci zachodzą, ślepną w szczęściu i szale!

Zapodziewasz się nagle w swoim własnym pomroczu,
Mam twe ciało posłuszne, ale ciało — bez oczu!...

Zapodziewasz się nagle w niewiadomej otchłani,
Gdziem nie bywał, nie śniwał, choć kochałem cię dla niej!





Gdy domdlewasz na łożu, całowana przeze mnie,
Chcę cię posiąść na zawsze, lecz daremnie, daremnie.

Już ty właśnie — nie moja, już nie widzisz mnie wcale.
Oczy mgłą ci zachodzą, ślepną w szczęściu i szale!

Zapodziewasz się nagle w swoim własnym pomroczu,
Mam twe ciało posłuszne, ale ciało — bez oczu!...

Zapodziewasz się nagle w niewiadomej otchłani,
Gdziem nie bywał, nie śniwał, choć kochałem cię dla niej






Znam tyle twoich pieszczot! Lecz gdy dzień na zmroczu
Błyśnie gwiazdą, wspominam tę jedną - bez słów,
Co każe ci ustami szukać moich oczu...
Tak mnie zegnasz zazwyczaj, im powrócę znów.

Czemu właśnie w tej chwili, gdy odejść mi pora,
Pieścisz oczy, nim spojrzą w czar lasów i łąk?...
Bywa tak: świt się budzi od strony jeziora,
Nagląc nas do rozplotu snem zagrzanych rąk...

O szyby - jeszcze chłodne - uderza pozłotą
Nagły z nieba na ziemię świateł zlot i spust -
Usta twe - na mych oczach! Co chcesz tą pieszczotą
Powiedzieć? Mów - lecz zmyślnych nie odrywaj ust






Ja ciebie kocham! Ach te słowa
Tak dziwnie w moim sercu brzmią.
Miałażby wrócić wiosna nowa?
I zbudzić kwiaty co w nim śpią?
Miałbym w miłości cud uwierzyć,
Jak Łazarz z grobu mego wstać?
Młodzieńczy, dawny kształt odświeżyć,
Z rąk twoich nowe życie brać?

Ja ciebie kocham? Czyż być może?
Czyż mnie nie zwodzi złudzeń moc?
Ach nie! bo jasną widzę zorzę
I pierzchającą widzę noc!
I wszystko we mnie inne, świeże,
Zwątpienia w sercu stopniał lód,
I znowu pragnę - kocham - wierzę -
Wierzę w miłości wieczny cud!

Ja ciebie kocham! Świat się zmienia,
Zakwita szczęściem od tych słów,
I tak jak w pierwszych dniach stworzenia
Przybiera ślubną szatę znów!
A dusza skrzydła znów dostaje,
Już jej nie ściga ziemski żal -
I w elizejskie leci gaje -
I tonie pośród światła fal! 	




Wciąż jesteś przy mnie. Wszelki dźwięk
i ruch tak zwykły, jak schylenie
czoła ku rękom, trzepot powiek
i cichy uśmiech zamyślenia -
to jesteś ty. Milczenie ust,
puls serca i pieszczota dłoni
nie chwycą ciebie, ani słowo,
które w przemożny rośnie rytm
i jakby falą i ciemnością
ogarnia mnie... Więc smutek, gorycz,
tęsknota - czyż naprawdę jestem
struną, na której ból mijania
w dźwięk się przewija? Tylko jedna
ty, kiedy schylasz się nade mną
uważnie patrząc w moje oczy,
uciszasz drżenie i mój ból,
i chociaż ciebie nie ogarnę
słowem i gestem, jest mi dobrze
i mówię ci po prostu: jesteś...



"Miłość kwitnie w sercu, jak kwiat wiosną w pełni. W każdej chwili tęsknota, w każdej chwili radość. Jej ciepło, jak słońce, rozjaśnia mroki duszy. Wspólne chwile to skarby, wspólne marzenia to życie. Miłość daje skrzydła, unosi nad codzienność.",

"W twoich oczach blask, co księżyc zawstydza. Uśmiech twój, jak świtanie, rozwesela duszę. W twoich ramionach spokój, jak letni wiatr. Miłość nasza, jak morze, bezkresna i głęboka. Z tobą każdy dzień to dar, każda chwila to wieczność.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Miłość jest jak delikatny płatek róży, który drży na wietrze. Jest ciepłem dłoni w chłodny wieczór, jest blaskiem gwiazd w nocy bez chmur. Każde słowo od ciebie jest melodią, każde spojrzenie - poezją. W twoich oczach widzę przyszłość, w twoim sercu - swój dom.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to płomień, który nas grzeje w najchłodniejsze dni. To melodia, która niesie nas przez życie. W twoich ramionach odnajduję dom, w twoim uśmiechu - radość. Każde słowo od ciebie to miód na moją duszę, każda chwila razem to skarb, który cenię ponad wszystko.",

"Twoje serce to ogród, w którym rozkwitam. Twoje słowa to deszcz, który mnie ożywia. Twoje spojrzenie to słońce, które rozjaśnia moje dni. Miłość nasza jest jak wino, z każdym dniem lepsza. W twoich ramionach odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to uczucie, które nas unosi ponad chmury. To ciepło, które grzeje nawet w najchłodniejsze dni. Każdy dzień z tobą to nowa przygoda, każde spojrzenie to obietnica. W twoich oczach widzę przyszłość, w twoim sercu - swój dom. Jesteś moim światłem w ciemności.",

"W twoich ramionach czuję się bezpiecznie, jak w domu. Twoje słowa to dla mnie muzyka, która koi duszę. Miłość nasza jak rzeka, płynie spokojnie, ale nieustannie. Każdy dzień z tobą to dar, każda chwila to wieczność. Jesteś moją przystanią, moim spokojem.",

"Miłość to szept, który niesie echo w sercu. To płomień, który nigdy nie gaśnie. Każde spojrzenie od ciebie to nowy początek, każda chwila razem to skarb. W twoich oczach widzę świat, w twoim uśmiechu - niebo. Jesteś moją miłością, moim światłem w ciemności.",

"Miłość to wędrówka, którą przemierzamy razem. To ciepło twojej dłoni, która trzyma moją. To blask w twoich oczach, gdy na mnie patrzysz. Każdy dzień z tobą to błogosławieństwo, każda chwila to wieczność. W twoim sercu odnajduję swój dom, w twoich ramionach - spokój.",

"Twoje oczy, jak dwa gwiazdy, rozświetlają mrok mojego świata. Twoje słowa, jak deszcz w upalny dzień, przynoszą ukojenie. W twoim sercu odnajduję pokój, w twoim uśmiechu - radość. Miłość nasza jak rzeka, płynie nieprzerwanie. Z tobą życie jest pełne blasku.",

"Miłość to szept w ciszy, to dotyk, który rozgrzewa. To uśmiech, który rozświetla dni. Każde spojrzenie od ciebie to obietnica, każda chwila razem to wieczność. W twoich oczach widzę marzenia, w twoim sercu - spokój. Jesteś moją miłością, moim światem.",

"Twoje serce jak ogród pełen kwiatów, w którym rozkwitam. Twoje słowa jak melodia, która koi duszę. W twoich ramionach czuję się bezpiecznie, jak w domu. Miłość nasza jak wino, z każdym dniem lepsza. W twoim uśmiechu odnajduję radość, w twoim spojrzeniu - nadzieję.",

"Miłość to blask słońca, który rozświetla mroki duszy. To melodia, która niesie nas przez życie. Każdy dzień z tobą to dar, każda chwila to skarb. W twoich oczach widzę przyszłość, w twoim sercu - swój dom. Jesteś moim światłem w ciemności, moją miłością.",

"Twoje serce to ocean, w którym zanurzam się bez tchu. Twoje słowa to fale, które mnie unoszą. Twoje spojrzenie to światło, które prowadzi mnie przez życie. Miłość nasza jak morze, bezkresna i głęboka. W twoich ramionach odnajduję spokój, w twoim uśmiechu - radość.",

"Miłość to ciepło, które czuję w twoim uścisku. To blask w twoich oczach, który rozświetla moje dni. Każde słowo od ciebie to melodia, każde spojrzenie - poezja. W twoich ramionach odnajduję spokój, w twoim sercu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem, moim światem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Miłość to ciepły uścisk, który rozgrzewa serce. To blask w twoich oczach, który rozświetla mroki duszy. Każde słowo od ciebie to melodia, każda chwila razem to wieczność. W twoich ramionach odnajduję spokój, w twoim uśmiechu - radość. Jesteś moją miłością, moim światłem.",


"Miłość to płomień, który nigdy nie gaśnie. To ciepło twojego serca, które czuję w każdym dotyku. Każde spojrzenie od ciebie to nowa nadzieja, każda chwila razem to skarb. W twoich oczach widzę przyszłość, w twoim uśmiechu - radość. Jesteś moją miłością, moim światem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Miłość to ciepły uścisk, który rozgrzewa serce. To blask w twoich oczach, który rozświetla mroki duszy. Każde słowo od ciebie to melodia, każda chwila razem to wieczność. W twoich ramionach odnajduję spokój, w twoim uśmiechu - radość. Jesteś moją miłością, moim światłem.",

"Miłość to płomień, który nigdy nie gaśnie. To ciepło twojego serca, które czuję w każdym dotyku. Każde spojrzenie od ciebie to nowa nadzieja, każda chwila razem to skarb. W twoich oczach widzę przyszłość, w twoim uśmiechu - radość. Jesteś moją miłością, moim światem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",


"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Miłość to ciepły uścisk, który rozgrzewa serce. To blask w twoich oczach, który rozświetla mroki duszy. Każde słowo od ciebie to melodia, każda chwila razem to wieczność. W twoich ramionach odnajduję spokój, w twoim uśmiechu - radość. Jesteś moją miłością, moim światłem.",

"Miłość to płomień, który nigdy nie gaśnie. To ciepło twojego serca, które czuję w każdym dotyku. Każde spojrzenie od ciebie to nowa nadzieja, każda chwila razem to skarb. W twoich oczach widzę przyszłość, w twoim uśmiechu - radość. Jesteś moją miłością, moim światem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Twoje oczy jak dwa nieba, w nich znikam bez tchu. Twoje słowa jak balsam na rany, leczą moje serce. Twoje dłonie jak kotwice, trzymają mnie przy życiu. Miłość nasza jak ocean, niezmierzona i głęboka. W twoim śmiechu odnajduję spokój, w twoim sercu - schronienie.",

"Miłość to ciepły szept w zimną noc. To serca bicie, które echo niesie. Wspólne marzenia, które rysujemy na niebie. Każdy dotyk to płomień, który nas spala. W twoim spojrzeniu odnajduję siebie, w twoim uśmiechu - dom. Jesteś moim świtem i zmierzchem.",

"Miłość to ciepły uścisk, który rozgrzewa serce. To blask w twoich oczach, który rozświetla mroki duszy. Każde słowo od ciebie to melodia, każda chwila razem to wieczność. W twoich ramionach odnajduję spokój, w twoim uśmiechu - radość. Jesteś moją miłością, moim światłem."
